Halo.
Saya telah mengklik foto file
tersebut.  Periksa dengan cermat.
Rumah sakit ini seharusnya tidak
mendapatkan bantuan apa pun.
Dipahami?
Permainan dimulai sekarang.
[pemutaran musik]
Apa yang terjadi, saudara?
Dengan siapa kamu berbicara?
Dengan baik...
Lupakan semua itu.
Aku membawakan teh jahe untukmu.
Manajer kami mungkin
malas dalam aspek lain,
tetapi dia membuat teh
yang sangat enak.  Cobalah.
Apakah kamu ingin biskuit?
Turunkan biskuitnya.
Saya akan memberi Anda beberapa nasihat.
Ya.
Ikut denganku.
Tinggallah di penginapan yang bagus.
Anda dapat melakukan perjalanan bolak-balik setiap hari.
Karena kamu tidak
akan tidur nyenyak di sini.
Jika saya tidak tidur
semalaman, apa bedanya?
Saya telah dikuliahi untuk
menjadi pemain tim di sini.
Kaptenku, Kavya Bansal
mengincar hidupku sepanjang waktu.
Ayo!
'Navya Bansal, kami memintamu.'
'Navya Bansal adalah seorang pembunuh!'
"Aku belum melakukan apa pun."
'Navya Bansal, kami memintamu.'
[pemutaran musik]
Lisensi Anda dibatalkan.  Anda
tidak akan bisa berlatih lagi.
Bu, tolong dengarkan
aku.  Aku tidak bersalah.
Saya adalah dokter pertama di keluarga saya.
Itu adalah impian orang tuaku.
Tolong Bu, saya tidak menyetujuinya.
Bu, saya tidak melakukan apa pun.
[pemutaran musik]
Dia merebut anakku
dariku, Nyonya.
Anak saya hanya demam.
Dia mengalami demam selama dua hari.
Ketika saya membawanya
ke sini, dia baik-baik saja.
Tetapi...
Begitu Dr. Navya memberinya
suntikan palsu, dia mulai gemetar.
Dia menggeliat kesakitan
dan mati di pelukanku.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Dan dokter itu meninggal dengan
melompat dari gedung rumah sakit ini.
Aku tahu dia tidak akan
mendapat tempat bahkan di neraka.
Itu adalah kutukanku.
[pemutaran musik]
Lihat, Adi.  Jangan mencoba
membuatku mengerti.
Anda tidak akan
takut pada perempuan.
Masalahnya adalah hal lain.
Ada apa, saudara?
Terkadang, kamu terdengar seperti ayah.
[pemutaran musik]
- Ayah?
- Ya.
Saudaraku, aku menunggu hari itu
ketika ayah merasa bahwa aku
layak mendapatkan cintanya juga.
Apa bedanya, saudara?
Anda tidak akan mengerti sekarang, saudara.
Namun begitu Anda bertanggung jawab,
kamu akan menyadari
betapa berharganya
melihat rasa hormat
kepadamu di mata ayahmu.
Saudara laki-laki.
Lihat mataku.
Anda akan melihat cinta dan rasa
hormat kepada Anda di mata saya.
Apa?
Mengapa kamu tertawa?
- Tidak, kamu...
- Apa?
Anda menjadi sangat sentimental
setelah bergaul dengan gadis-gadis ini.
Apa maksudmu sentimental?
Kavya tidak sentimental.
- Kavya sangat bersemangat.
- Apakah begitu?
- Ya.
- Jangan jelaskan padaku.
Saya bisa memahami
segalanya tentang tujuan Anda.
Saudaraku, kamu berpikir
terlalu jauh ke depan.
Kembalilah, tidak ada
hal seperti itu di antara kita.
Saya telah kembali, saudara.
Nah, jika Anda tidak ingin
menjadi sarapan bagi kutu busuk,
- lalu datang ke wisma.
- Aku tidak akan datang.
- Hati-hati di jalan.
- Kamu juga.
Nyalakan mobil.
Jika saya tidak di rumah selama
beberapa hari, rumah ini tertutup debu.
Mayank setidaknya
bisa menyapu lantai.
Aku memang menyapu lantai, bu.
Ya, saya dapat melihat betapa bagusnya
pekerjaan yang telah Anda lakukan.
Anda adalah pembohong tingkat pertama.
Bu, jangan curhat
padaku karena kakak.
Saya tidak melampiaskannya.
Saya menunjukkan kepada Anda
kemampuan Anda.  Lihat diri mu sendiri.
[dering telepon]
Siapa yang menelepon sekarang?
- Halo?
- Anjani?
Saya Malini.  Apakah kamu mengenaliku?
Kami bertemu di akademi.
Ya, saya bersedia.
Ya apa kabar?
Saya baik-baik saja.
Apa kabarmu?
Sangat baik.
Bisakah kita bertemu sambil minum teh?
Di rumah saya?
Ya.
Mengapa tidak?  Kami yakin bisa.
Katakan padaku, kapan kita harus bertemu?
Ibu Adhiraj ingin bertemu.
Sebenarnya,
senang bertemu
denganmu di akademi.
Tolong beri saya alamat Anda.
Bungalo no.  12, Garis Sipil.
Catatlah, Nak.
Haruskah aku mengirim
sopirku untuk menjemputmu?
Itu akan nyaman bagimu.
Oke.
Baiklah, kalau begitu mari kita bertemu besok.
Salam, sampai jumpa besok.
Sulit dipercaya!
Kavya menjadi IAS dan
status kami telah berubah.
Kami mendapat undangan
dari rumah-rumah kaya.
Teh di Garis Sipil.
Tapi apa yang akan saya kenakan?
Saya harus terlihat seperti
ibu seorang petugas IAS.
Bantal ini sangat keras.
Beri aku bantal lembut.
Maaf.
Serangan teroris.
Aku akan memukulmu!
[pemutaran musik]
Dimana dia?  Peringkat no.  47.
Kenapa kamu sangat
merindukan Kavya hari ini, Payal?
Bolehkah saya memberi tahu alasannya, Nyonya?
Masalahnya adalah itu
kelinci takut kura-kura
akan mendahuluinya.
[tertawa]
Jadi Nak, apakah kamu meletakkan
dasar untuk rumah sakit ini?
Anda bisa mengatakan demikian.
Saya punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Kepala saya sakit.
Kavya, apakah kamu akan selalu terus
bekerja?  Terkadang Anda harus bersantai.
Hai!  Dan Anda
mengundang nyamuk alih-alih
membungkus diri
Anda dengan selimut.
Pembayaran.
- Kavya.
- Hmm?
Perlihatkan pada saya.
Siapa ini?
Anda berhasil menyelesaikan
semua pekerjaan ini hari ini?
Kak, bukankah hari ini adalah hari istirahat?
Menyontek tidak akan berhasil.
- Apa maksudmu?
- Ini.
- Jangan curang!
- Mengembalikannya.
- Anuja!
- Ambil ini.  Jangan curang!
[pemutaran musik]
Setelah bertemu tiga kali,
orang-orang jatuh
cinta bahkan di film.
Penembakan ditunda.
Ini adalah tindakan kehidupan nyata.
[tertawa]
Tindakan!
Apakah saya mendapatkannya atau akankah saya mendapatkannya?
[pemutaran musik]
Dengar, kapan pun kamu
membantuku lain kali, tolong tagih aku.
Ya, saya bahkan akan
memberi Anda diskon lain kali.
Penawaran ini hanya
untuk mereka yang
jatuh dari gunung,
tidak untuk semua orang.
[tawa tiruan]
Apakah kamu sudah selesai dengan leluconmu?
Kalau begitu katakan padaku, apakah
kamu melakukan apa yang aku minta?
Benar, bos.
Apakah kalian semua melihat ini?
Kami hanya berjalan-jalan
dengan file ini dan bos kami??
[pemutaran musik]
Pak, apa yang masih kalian lakukan?
Melewati waktu.
Waktu bangun Anda adalah jam 5 pagi.
Semoga Anda semua mengetahuinya.
Lalu apa yang kamu lihat?
Tutup jendela dan pergi tidur.
Mengapa?  Apakah kita
mengharapkan hantu masuk?
Orang-orang di
desa mengatakan itu
- hantu berkunjung setiap malam.
- Cukup, paman.
Kami akan tidur, kamu juga pergi tidur.
Jangan ceritakan kepada kami kisah-kisah ini.
Hantu, ya!
[tertawa]
Maukah kamu menyelamatkanku jika hantu datang?
Ya, Adi.  Tapi hantu
tidak menghantui hantu.
[pemutaran musik]
[kicauan burung]
Dengarkan aku sekali.
Bu, stok kami habis.
Tolong, kami tidak bisa mengirimkannya kepada Anda.
Tapi kamu...
Halo, saya sudah bicara
dengan Anda tentang
pasokan semen.  Kapan
Anda akan mengirimkannya?
Bu, Anda tidak mengerti. Kami
tidak bisa menyediakannya.
Kami kehabisan stok.
Ini akan memakan waktu satu bulan.
Mohon kerjasamanya, Pak.
Saya tidak punya banyak
waktu.  Sebulan terlalu lama.
Bu, kami tidak berdaya.
Tolong saja...
[telepon terputus]
Paman, silakan datang ke sini.
Saya sudah bilang
berulang kali lewat telepon
untuk tidak menjual
barang ke petugas.
Apakah kamu tidak mengerti?
Wah, kalau kita tidak berbisnis,
bagaimana kita bisa bertahan?
Aku harus menjalankan tokoku, Nak.
Tahukah kamu siapa saya?
Anda mengancam saya sekarang.
Apakah kamu mencoba menakutiku
dengan pengaruh ayahmu?
[tertawa]
Dengarkan aku.
Jangan pukul dia.  Pergi sekarang juga.
Apakah kamu tidak punya otak?
Anda harus menjadi seorang pemimpin.
Apa yang membuatmu sangat marah?
Jika ingin menikmati kekuasaan,
belajarlah untuk tetap tenang.
Bersabarlah.  Dipahami?
Berikan teleponnya.
Beri dia Rs.  10 lakh.
Katakan padanya untuk tidak
pergi ke pasar selama beberapa hari.
Tidak sampai situasi menjadi tenang.
Dan ya, barangnya tidak boleh
sampai ke Basant Khedi.  Oke?
Iya Bos.
Adi, ada kesuksesan?
Tidak, Kavya.  Dealer furnitur
mengatakan bahwa
persediaannya habis.
Bagaimana ini bisa terjadi?  Semuanya memiliki
stok yang cukup beberapa hari yang lalu.
Mereka bilang mereka akan mengirimkan sebanyak
yang kami butuhkan dan sekarang tiba-tiba...
[rintihan]
Oh!
Maksudku, serius...
Mengapa kamu berbaring?
Anda mungkin bisa
tidur sambil berdiri,
Aku ingin mengistirahatkan punggungku.
[rintihan]
Ini batasnya, Adi.
Siapa yang akan melakukan pekerjaan itu?
Kavya Bansal, kita punya waktu dua
minggu untuk menyelesaikan proyek ini.
Sekarang, pekerja ini akan beristirahat.
Dan ini...
Jika Anda memulai
kembali rumah sakit ini,
yang telah ditutup
selama 12 tahun terakhir,
ini akan memberikan banyak manfaat
bagi masyarakat di wilayah kami.
Dan itu akan menambah reputasiku.
Saya akan menjaga
reputasi dan strategi Anda.
Katakan padanya bahwa Adi
tidak akan pergi ke Basant Khedi.
Bahkan, jika saya bisa, saya akan
membatalkan keseluruhan proyek ini.
[pemutaran musik]
[dering telepon]
Kavya, Malini mengundangku
ke rumahnya untuk minum teh.
Oke, jadi?
Terus?  Katakan padaku sari
mana yang harus aku pakai.
Yang ini biru, atau yang kuning,
yang merah atau yang pink?
Bu, kita akan bicara lagi nanti.
Saya sedang sibuk sekarang.
Cih.
Ini adalah batasnya.
Dia bahkan tidak punya
waktu luang untukku?
Bu, kenapa ibu terlibat semua ini?
Biarlah.  Mengapa kamu
ingin minum teh dengannya?
Jadi, apa yang ingin kamu katakan?
Bahwa aku tidak boleh pergi ke rumahnya?
Anda tidak tahu betapa
pentingnya hari ini bagi saya.
Bu, orang-orang kaya ini berbicara
manis untuk menyelesaikan pekerjaannya.
Untuk menyelesaikan pekerjaan mereka?
Pekerjaan apa yang mungkin
mereka lakukan dengan saya?
Aku bukan siapa-siapa di depan mereka.
Saya hanya akan minum teh.
Orang-orang ini terbukti
berguna pada saat dibutuhkan.
Ibu Shubh, Gauri,
bersikap sombong padaku.
Dia akan merasa
iri saat tahu aku
sering mengunjungi
rumah menteri.
Saudaraku, dengarkan aku.  Saya
telah berbicara dengan Anda tentang cat.
Dengar, aku tidak bisa menyediakannya.
Tapi sebelumnya Anda
mengatakan bahwa Anda
memiliki stoknya.  Apa
yang terjadi tiba-tiba?
Maafkan aku.
Saya telah berbicara dengan sepuluh orang.
Semuanya mempunyai respon yang sama.
Bagaimana itu mungkin?
Adi, menurutku ada yang mencurigakan.
Tidak, bibi.  Yang lain.
Ya, sari merah muda.
Ya, yang sama.
Dan dengan itu, hijau.
Blus hijau.
Iya ini.  Kombinasi yang luar biasa!  Bibi,
kamu akan terlihat luar biasa dengan ini.
Nona India!  Putri dunia!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang bermain kriket.
Apakah kamu tidak melihat?
Bagaimana Anda mendapatkan nomornya?
Dari ibuku.
Adi!
Bibi, putrimu ada di
sini dan dia memarahiku.
Tolong bicara padanya.
[terengah-engah]
Bu, maaf aku tidak bisa berbicara
denganmu dengan baik sebelumnya.
Katakan padanya bahwa Anda
telah menjadi seorang perwira.
Anda tidak punya waktu untuk keluarga.
Jangan menyalakan api.
Dia tidak menyalakan api apa pun, hanya
memberitahuku sari mana yang harus dipakai.
Anda juga melihat.
Bu, kombinasi
yang disarankan Adi
terlihat bagus.
Pakai itu sendiri.
Ya.
Pilihannya bagus.
Bagus.  Selamat bersenang-senang.
Oke, ibu.  Saya akan menutup telepon sekarang.
Saya akan menelepon Anda di waktu senggang.
Kita akan bicara kalau begitu.  Oke?
- Selamat tinggal.
Ta-ta!
Eh, halo?
Telepon.
Terima kasih.
Anda menghentikan saya dari
membuat kesalahan besar hari ini.
Saya begitu sibuk dengan pekerjaan saya sehingga saya
tidak bisa memberikan waktu apa pun kepada keluarga saya.
Padahal mereka selalu mengatakan itu
Saya bisa dan akan melakukan segalanya.
- Terima kasih.
- Jangan khawatir.
Kapan pun Anda lupa, saya
akan mengingatkan Anda
bahwa Anda bisa dan
akan melakukan segalanya.
Aku akan mengingatkanmu
dan terus menggodamu.
Ini bagus sekali.
Saya bisa dan akan melakukan segalanya.
[pemutaran musik]
Adi, aku merasa sangat aneh.
Saya bisa dan akan melakukan segalanya.
Berhenti mengulanginya
dan gunakan otak Anda.
Semua vendor mengatakan
hal yang sama.  Ini tidak normal.
Pasti ada masalah.
Kavya, kamu seharusnya menjadi
petugas IPS, bukan petugas IAS.
Anda seperti polisi,
curiga terhadap segala hal.
- Maaf?
- Ya.
Adi, kamu...
Bisakah kamu serius sekali saja?
Kamu tahu kalau aku
tidak bisa menyelesaikan
pekerjaan ini, maka
penduduk desa akan tertinggal.
Dengar, Kavya, ini
waktunya aku istirahat.
Anda memikirkannya.
Tidak usah buru-buru.  Oke?
Dan jika Anda berhasil
menemukan sesuatu, beri tahu saya.
Saya akan berbaring di sana.  Oke?
Saya pasti akan mencari tahu
apa masalahnya.
[pemutaran musik]
[kicauan burung]
Ayolah, ibu.
Hari sudah larut.
Mobilnya sudah ada di sini.
Beri aku dua menit.
Anda sudah menghabiskan waktu dua jam.
Ya, tidak apa-apa.  Pertama beritahu aku,
bagaimana penampilanku?
Anda tampak luar biasa.  Ayo.
- Benar-benar?  - Ya.
Suatu kali saya bertemu Malini dan berbicara dengannya,
Aku akan memberi pelajaran pada Gauri!
Dia terlalu banyak bicara di rumah.
Saya belum lupa.
Ayo pergi.
Kita semakin terlambat.
- Ayo.
- Kau datang.
Ya, saya datang.
Mengapa kamu menyimpannya di sini?  Semua
ini akan menuju ke sana.  Simpan di sana.
Cepatlah, kita harus membersihkannya.
Orang-orang bergaul dengan
Anda secara bebas hanya jika
mereka terhubung dengan
Anda mengenai topik tersebut.
Apakah koneksinya
tentang bahasa yang sama,
pakaian yang sama,
atau identitas yang sama.
Pekerjaan apa yang ada di sini?
Jauhkan tali ini.
- Saudara laki-laki.  - Ya?
Di mana rumah sakit
pemerintah di sini?
Baik nyonya.  Belok kiri ke
depan dan ikuti jalan utama.
Seberapa jauh dari sini?
Jaraknya harus sekitar 2 km dari sini.
- 2 km?
- Ya.
Cepat bersihkan, truknya akan sampai.
- Ayo cepat.
- Apakah aku akan mendapatkan becak di sini?
Anda tidak akan mendapat
becak di pagi hari, Bu.
Oke tidak masalah.
Terima kasih untuk bantuannya.
Oke, pesan teh.
Nyonya, mengapa Anda pergi ke sana?
Rumah sakit telah ditutup.
Saya tahu itu.
Saya memiliki bisnis
penyediaan peralatan medis.
Dan saya tidak bisa
memberikan apa pun saat ini,
jadi saya akan memberi
tahu mereka tentang hal itu.
Apakah Anda juga mendapat telepon?
[pemutaran musik]
Ya kenapa?
Apakah Anda juga mendapat telepon?
Ya, saya mendapat telepon yang
melarang saya memasok apa pun di sana.
Aku akan menyesal nanti
jika aku masih melakukannya.
Anda tahu, kami adalah pedagang.
Siapa yang ingin berkelahi?
Bersihkan ini.
Saya juga berpikiran sama.
Apakah Anda ingat nama
orang yang menelepon?
Saya tidak ingat namanya, Bu.
Saya pikir saya tidak perlu
pergi ke sana.  Saya akan
meneleponnya dan memberi tahu.
Apakah Anda punya nomornya?
Aku harus memeriksa ponselku untuk mencari
nomornya.  Biarkan saya memeriksanya.
[pemutaran musik]
Saya tidak punya nomornya, Bu.
Anakku pasti sudah menghapusnya.
Bagaimanapun, tidak apa-apa.
Terima kasih sudah membantu saya.
Hmm.
Apakah sudah selesai?
Kecurigaan saya benar.
Ada seseorang yang tidak ingin
saya membuka kembali rumah sakit.
Saya harus mencari tahu kebenarannya.
[pemutaran musik]